Repository: pzrob/panzergrenadier
Catalog: localizations/default/interface/text/desc/desc_vehicles_emplacement_us_mod.po
Languages: zh_cn

# desc/entity/emplacement_bunker_usa_national_guard_squad
source: National Guard Rally Point
zh_cn: 国民警卫队集结点

# info/special/emplacement_bunker_usa_national_guard_squad
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_bunker_usa_national_guard_squad_unlimited
source: National Guard Rally Point
zh_cn: 国民警卫队集结点

# info/special/emplacement_bunker_usa_national_guard_squad_unlimited
source: <c(c3baae)>Middle Garrison Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型加固集结点</c>

# desc/entity/emplacement_watch_tower_m2_30cal_vehicle
source: Watch Tower
zh_cn: 哨戒塔

# info/special/emplacement_watch_tower_m2_30cal_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Fortification</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型驻防点</c>

# desc/entity/emplacement_m2_30cal_vehicle
source: Browning M1919A4 Emplacement
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4 机枪阵地

# info/special/emplacement_m2_30cal_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_small_m2_30cal_vehicle
source: Browning M1919A4 Emplacement
zh_cn: 勃朗宁 M1919A4 机枪阵地

# info/special/emplacement_small_m2_30cal_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_m2_50cal_vehicle
source: Browning M2HB Emplacement
zh_cn: 勃朗宁M2HB 机枪阵地

# info/special/emplacement_m2_50cal_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_modular_box_m2_50cal_tripod_vehicle
source: Browning M2HB Emplacement
zh_cn: 勃朗宁M2HB 机枪掩体

# info/special/emplacement_modular_box_m2_50cal_tripod_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪掩体</c>

# desc/entity/emplacement_m2_50cal_aa_vehicle
source: Browning M2HB Emplacement
zh_cn: 勃朗宁M2HB 防空机枪阵地

# info/special/emplacement_m2_50cal_aa_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_50cal_quad_m45_vehicle
source: M45 Quadmount Emplacement
zh_cn: M45 四联防空机枪阵地

# info/special/emplacement_50cal_quad_m45_vehicle
source: <c(c3baae)>AA Gun Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>防空机枪阵地</c>

# desc/entity/emplacement_37mm_m3a1_vehicle
source: 37mm Gun M3A1 Emplacement
zh_cn: 37mm M3A1 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_37mm_m3a1_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_40mm_m1_vehicle
source: 40mm Automatic Gun M1 Emplacement
zh_cn: 40mm M1“博福斯” 防空炮阵地

# info/special/emplacement_40mm_m1_vehicle
source: <c(c3baae)>Middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_57mm_m1_vehicle
source: 57mm Gun M1 Emplacement
zh_cn: 57mm M1 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_57mm_m1_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型反坦克炮</c>

# desc/entity/emplacement_60mm_m2_vehicle
source: 60mm Mortar M2 Emplacement
zh_cn: 60mm M2 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_60mm_m2_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_m1a1_vehicle
source: 75mm M1A1 (M8 Carriage) Emplacement
zh_cn: 75mm M1A1(M8炮架) 榴弹炮阵地

# info/special/emplacement_75mm_m1a1_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_small_75mm_m1a1_vehicle
source: 75mm M1A1 (M8 Carriage) Emplacement
zh_cn: 75mm M1A1(M8炮架) 榴弹炮阵地

# info/special/emplacement_small_75mm_m1a1_vehicle
source: <c(c3baae)>Light Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>轻型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_75mm_m3a3_vehicle
source: 75mm M1A1 (M3A3 Carriage)
zh_cn: 75mm M1A1(M3A3炮架)

# info/special/emplacement_75mm_m3a3_vehicle
source: <c(c3baae)>middle Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型野战榴弹炮</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m5_m1_vehicle
source: 3-inch Gun M5 (M1 Carriage) Emplacement
zh_cn: 3-英寸M5(M1炮架) 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m5_m1_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_76mm_m5_m6_vehicle
source: 3-inch Gun M5 (M6 Carriage) Emplacement
zh_cn: 3-英寸M5(M6炮架) 反坦克炮阵地

# info/special/emplacement_76mm_m5_m6_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium AT Gun Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型反坦克炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_81mm_m1_vehicle
source: 81mm Mortar M1 Emplacement
zh_cn: 81mm M1 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_81mm_m1_vehicle
source: <c(c3baae)>Medium Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>中型迫击炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_90mm_m1a1_vehicle
source: 90mm Gun M1A1 Emplacement
zh_cn: 90mm M1A1 防空炮阵地

# info/special/emplacement_90mm_m1a1_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型防空炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_105mm_m2a1_vehicle
source: 105mm Howitzer M2A1 Emplacement
zh_cn: 105mm M2A1 榴弹炮阵地

# info/special/emplacement_105mm_m2a1_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型榴弹炮阵地</c>

# desc/entity/emplacement_107mm_m2_vehicle
source: 4.2-inch Mortar M2 Emplacement
zh_cn: 4.2-英寸M2 迫击炮阵地

# info/special/emplacement_107mm_m2_vehicle
source: <c(c3baae)>Heavy Emplacement</c>
zh_cn: <c(c3baae)>重型迫击炮阵地</c>

# desc/squad/squad_artilleryman_con(usa)
source: Weapon Operator Squad
zh_cn: 武器操作员小队
